Implementare come classe una struttura dati grafo che consenta di caricare i dati di un grafo orientato pesato G contenuti nel file GRP.txt Il file di testo contiene nel primo rigo due interi separati da uno spazio che indicano, rispettivamente il numero di nodi e il numero di archi. I successivi righi contengono ciascuno 3 numeri, separati da uno spazio per indicare il nodo sorgente il nodo destinazione e il peso di ogni arco. Dotare la classe di un emtodo per scrivere nel file out.txt l'output dell'ordinamento topologico dei nodi del grafo G.